== README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version

* System dependencies

* Configuration

* Database creation

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...


Please feel free to use a different markup language if you do not plan to run
<tt>rake doc:app</tt>.

== Errors to fix:
*footer nie jest przykejony do dołu strony, wystaje w login page.
*wyszukiwarka nie działa dla wielu stron np. dla Juliusz Karwowski
*wyszukiwarka przestaje działać gdy przechodzę do następnej podstrony i próbuję coś w niej wyszukać
*dodac do vacation pole akcepted, aby manager mógł akceptować lub odrzucać urlopy
*nie działa multisearch pg_search
*Dostępne dni na trening
*klikając w szukaj i wstecz wyskakuje info pomyślnie usunięto
*rozjeżdza się widok biletów, karnetów na drugim monitorze
== What's done:
- walidacja indywidualnego treningu dot. dnia pracy trenera i wybranego dnia
- walidacja indywidualnego treninfu dot. nachodzenia zajęć na siebie
- kalendarz dla trenerów dot. ich individualnych treningów.
- strona Moje treningi
- CRUD dla strony aktualności
- edytor wysig dla strony aktualności
- i18n dla formularza aktualności
- zablokowanie możliwości edytowania cudzego profilu oprócz menagerowi.
- zablokowanie możliwości wyświetlania profili oprócz menagerowi i recepcjoniście.
- przetłumaczenie w widoku work_schedules ról
